En tant qu’utilisateur, je peux voir toutes mes listes de films.
GET "lists"

En tant qu’utilisateur, je peux créer une liste de films.
GET "lists/new"
POST "lists"
=OK=

En tant qu’utilisateur, je peux voir les détails d’une liste de films.
GET "lists/42"
=OK=

En tant qu’utilisateur, je peux marquer (bookmark) un film dans une liste de films.
GET "lists/42/bookmarks/new"
POST "lists/42/bookmarks"

=ok=

En tant qu’utilisateur, je peux détruire un bookmark.
DELETE "bookmarks/25"

=OK=

Quand tu supprimes une liste, tu dois supprimer tous les signets associés (mais pas les films, car ils peuvent être indiqués en référence dans d’autres listes)

Delete 'List/2'

=OK=


